Repository: yulong000/YLCategory-Swift-MacOS-SPM
Catalog: Sources/YLShortcutView/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: Set shortcut keys
ja: ショートカットキーを設定
ko: 단축키 설정

source: Click to edit
ja: クリックして編集
ko: 클릭하여 편집

source: Enter shortcut keys
ja: ショートカットキーを入力
ko: 단축키를 입력하세요

source: Delete shortcut
ja: ショートカットを削除
ko: 단축키 삭제

source: End editing
ja: 編集を終了
ko: 편집 종료

source: Shortcut has been registered by system
ja: ショートカットはシステムによって登録されています
ko: 단축키가 시스템에 의해 등록되었습니다

source: Control keys are unavailable
ja: コントロールキーは利用できません
ko: 컨트롤 키를 사용할 수 없습니다

source: Kind tips
ja: 親切なヒント
ko: 친절한 안내

source: Option Modifier Tips
ja: 「Option +」をショートカットとして使用しています。システムがアクセシビリティの許可を必要としています
ko: 'Option +'을(를) 단축키로 사용하고 있습니다. 시스템에서 접근성 권한이 필요합니다

source: Auth Accessibility
ja: アクセシビリティ権限を付与する
ko: 접근성 권한 부여

source: Clear Option Shortcuts
ja: 「Option +」ショートカットをクリア
ko: 'Option +' 단축키 지우기

source: Accessibility Tips
ja: Optionキーを修飾キーとして登録するには、アクセシビリティの権限が必要です。権限が既に付与されている場合は、一度削除して再追加してください。
ko: Option 키를 수정 키로 등록하려면 접근성 권한이 필요합니다. 이미 권한이 부여된 경우, 제거한 후 다시 추가해 주세요.

source: To Authorize
ja: 認可する
ko: 권한 부여

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
